Halleluja!
Nézők, köszönöm az időtöket.
Isten időzítése a legjobb.
Szeretnék veletek örülni, mert ez az atmoszféra Istentől van.
Csupán el kell meditálnotok azokon a bizonyságokon,
melyeket reggel óta hallottatok.
Rengeteg bizonyság van, ami Isten munkája.
Meditálj az Igén!
Minél többet meditálsz az Igén,
a Szellemed - vagyis a szíved -, annál inkább az Ige alapján cselekszik.
ha az Ige uralja szívünket,
akkor befolyásolja a személyiségünket és a viselkedésünket.
A bizonyság tárgya lehet ez vagy az,
minden bizonyság az üdvösségre mutat.
Minél többet meditálsz
az Igén, a bizonyságokon,
a szíved annál inkább az Ige alapján cselekszik.
Ha hagyjuk, hogy az Ige és a bizonyságok befolyásoljanak,
az jó személyiséghez és viselkedéshez vezet.
Ha hagyod, hogy az, amit reggel óta láttál és hallottál
és az Evangelista mai üzenete
uralja a szívedet,
az befolyásolni fogja a viselkedésedet és a személyiségedet.
Amikor ma elmész innen, azt fogod észrevenni, hogy másképp viselkedsz.
Nem úgy, mint azelőtt.
Ha dohányos vagy, azon kapod magad, hogy abbahagyod a dohányzást.
Túl sokat beszélsz, azon kapod magad...
Mindannyian várunk valamire.
Amikor a gyógyító kenet jelen van,
a hitünk által támasztunk rá igényt.
A gyógyító kenet itt van mindenütt.
Ezért tudsz táncolni, ezért vagy boldog reggel óta.
Azok, akiknek diabéteszük van, nem érzik többé.
A magas vérnyomás hirtelen megszűnik.
Táncolsz (reggel óta), ezek azok a dolgok, melyeket otthon
gyógyszer vagy tabletta nélkül nem tudsz megtenni.
De itt mégis táncolsz...
Van valami!
Van valami!!
Van valami!!!
Van valami..., mi az a valami?
Oh! Istenem
Amitől hirtelen elhiszed, hogy létezik valami láthatatlan,
amit nem láttál, amit nem ismersz,
de hiszed, hogy létezik!
Ez a hit
A hit azt várja (el), amit Isten megígért, hogy meg fog tenni.
Ez a hit!
Láttalak itt járkálni
van valami...
amit fizikálisan nem látsz
van valami, de mi az a valami és hol van?
és bár még nem láttad azt a valamit,
mégis hiszed.
Hit, ez a hit.
Tehát, itt a gyógyító kenet.
Érzem.
Amikor azt mondom, hogy gyógyító kenet van jelen, akkor úgy értem gyógyító erő
van jelen egy helyen.
A hitünk által formálunk igényt a kenetre.
A csodák és Isten áldásai azáltal jönnek az életünkbe,
hogy igényt formálunk a kenetre
hit által.
A kenet mindenhol jelen van, több, mint elegendő
arra, amit szeretnél,
több, mint elég.
A hit bizalom, mondd a szomszédodnak:
A hit bizalom.
Hangosabban!
Újra!
A hit bizalom.
Tehát, ezért van szükséged arra a bizalomra.
Hit által
lehet igényt formálni a kenetre.
A kenet Isten ereje.
Ahol Isten jelen van, ott erő van.
Ha Isten itt van, az erő is itt van.
Ha Isten mosolyog, az erő is mosolyog.
Ha Isten megy, az erő is megy.
Ha Isten leül, az erő is leül.
Ha Isten néz, az erő is néz.
Tehát, Isten ereje.
Hit nélkül nem támaszthatsz igényt
a gyógyulásra, az áldásra, a szabadulásra, az üdvösségre,
vagy bármire, amire szükséged van.
Mire nem formálhatsz igényt? A kenetre, Isten erejére.
Nincs más módja.
Ezért mondja a Biblia: csak a hit tetszik Istennek.
Csak a hit tetszik Istennek.
Dúdolja a dalt: Bízz és Engedelmeskedj.
Csak a hit tetszik Istennek. Semmi más!
Olyan feszültek vagytok, amikor a hitről beszéltek.
Az emberek elkezdik mondani... ah hit, nekem nincs hitem. Nem, nem, nem.
Nem, a hit nem olyasmi, amit "kivesézel",
ragadd meg egyszerűen ilyen módon:
amikor felismered,
hogy Isten megbízható, mint ahogyan ma sok bizonyságot hallottál
és lehetőséged van találkozni és beszélgetni velük, megkérdezni hogy is történt,
ez alapján megállapítani a tényeket
és felismerni, hogy amit mondanak, az valóban igaz,
tehát Isten megbízható.
Abban a pillanatban, amikor felismered, hogy Isten megbízható,
a felismeréssel egyidejűleg, a hited is növekszik.
Mint akkor, amikor leülsz és
elkezdesz meditálnii azon, amit ma láttál.
Meditálsz az üzeneten,
elkezdesz meditálni, meditálni, meditálni
és minél többet meditálsz, a szellemed
- szellemed alatt a szívedet értem - annál inkább az Ige alapján cselekszik.
Kezdj el meditálni a szívedben,
mert bármit is kapsz most,
hasztalan ha nem tudod megtartani.
Jobb nem kérni olyasmit, amit nem tudsz megtartani,
jobb nem megkapni valamit, amit nem tudsz megtartani,
mert rád irányítja a figyelmet és az ellenség kezébe ad.
Azok, akik tudják rólad, hogy ki vagy, később hirtelen észreveszik, hogy nulla lettél,
csúfolódni fognak rajtad.
Hit által tudod végig megtartani a pozíciódat.
A teljesítményünk szépsége abban áll, hogy amit elértünk, halálunk után is fennmarad.
Mondd a szomszédodnak: a teljesítményünk szépsége,
dicsősége abban áll,
hogy az eredményeink halálunk után is fennmaradnak,
a következő nemzedékek számára is láthatók, hallhatók lesznek.
Ez a szépsége.
Tudod, nem feltétlenül a ma miatt vagyunk áldottak,
hanem a holnap miatt,
amikor már nem leszünk életben.
Mert a következő nemzedékek olyan dolgokat akarnak látni, melyek hatással vannak rájuk,
helyesen akarnak cselekedni.
Azt mondani, ah, ilyen akarok lenni... ah, ilyen akarok lenni,
mint ez az ember... ilyen és ilyen néven, ilyen és ilyen életet élt.
Ezt kell elérni... nem, nem olyan szerettem volna lenni, mint ő.
Nem feltétlenül a ma miatt vagy áldott,
hanem a holnap miatt,
amikor már nem fogsz élni,
de amit elértél, az tovább él,
hogy a következő nemzedékeket pozitív módon befolyásolja.
Mert nem te fogsz tovább élni,
hogy tanítsd őket, hogy megmondd nekik melyik utat válasszák,
hanem amit megvalósítottál, az fog hozzájuk szólni.
Annyira arra összpontosítotok, amit el szeretnétek érni,
amire szükségetek van,
ezekre koncentráltok.
Igen, ezt akarom elérni, azt akarom elérni!
Hiábavalóság.
Olyan sok szerep modellünk van,
a jó és a rossz, a családunkban, a társadalomban, jó és rossz.
Láttatok sokakat, akik szegények,
akiknek az egész életük szenvedés,
és láttatok sokakat, akik eredményesek,
láttatok sokakat, akik éltek, de már nem élnek.
Melyik részt választjuk?
Mi a haszna ha ma ismertnek, de holnap nem tudják ki voltál?
Ha ma felírják a neved, de holnapra eltűnik,
mennyit ér?
Testvérem, kérlek, gondolj a holnapra!
Ne csaljon meg az a kevés, amid van.
Házasságról beszélsz?
Ha gondolsz a jövőre... a holnapra, akkor nem fogsz kapkodni,
nem fogsz csak úgy megházasodni, anélkül, hogy megkérdeznéd Istent,
hogy az a házasság vajon holnap is meg fog-e állni?
Sok házasság ma megáll, de holnap már nem fog tudni megállni.
Sok tevékenység ma megáll, de holnap nem lesz képes megállni.
A kapcsolat,
sok kapcsolat ma megáll, de holnap már nem lesz képes megállni.
Azt kell keresnünk, ami holnap is meg fog állni, mert a ma a miénk; a holnap Istené.
Visszatérve a hithez,
a hit megtartás.
Akkor tudod megtartani az életedet, ha a hit életét éled.
Akkor tudod megtartani a tevékenységedet, az anyagi helyzetedet és az egészségedet.
Hit nélkül megtartani azt a szabadulást vagy bármit, amit Istentől kapsz - lehetetlen.
Ezért mondta Jézus, hogy 'Embereket fogtok halászni... embereket... embereket...."
Ha követitek Őt.
Jézust csak hit által követheted.
Most, definiáljuk a hitet.
Amikor a hit létrejön, befolyásolja a viselkedésünket és a személyiségünket.
Igen.
Hogyan jön létre a hit?
Gondoljunk el rajta!
Mivel olvassátok a Bibliát, ha most a Bibliának ahhoz az üzenetéhez viszlek benneteket, ami ezt mondja:
a hit azáltal jön létre, hogy hallod Isten Igéjét és engedelmeskedsz neki,
azt mondod; áh, hallottam, engedelmeskedtem, van még valami?
Nem ehhez viszlek.
Nem ehhez.
Hagy mondjam el nagyon röviden,
mivel ahhoz, hogy 'a hit hallásból van, a hallás pedig Isten Igéje által', hozzá vagyunk szokva.
Túl bonyolult lehet számotokra.
Hagy egyszerűsítsem le.
A meditálásról beszéltem.
A meditálás a szív ügye.
Mivel tudod, hogy a hit a szívedben él, kezdd el!
Kezdj el meditálni!
Meditálj azon, amit mondok,
azon, amit reggel óta láttál,
az emberek bizonyságain.
Nem a gondolkodás szót használom,
azt meghagyom a helyzetetekre.
Gondolkodunk az helyzetünkön,
azon, hogy mit fogok ma enni?
Hogyan fogom kifizetni a pénzt, az adósságomat?
Hogyan fogok kikeveredni ebből a zűrzavarból?
Hogyan fogom kifizetni az albérleti díjat? Ez a gondolkodás.
A gondolkodás szót meghagyom a helyzetetekre.
A "meditálás" szó Istennél tett látogatást jelent.
A meditálás szívből jön.
A gondolkodásnak sokszor értelmi vonatkozása van.
Minél többet meditálsz azokon a dolgokon (üzeneten, bizonyságokon...),
a szellemed, ami a szíved, annál inkább
cselekszi őket, egyetért velük, csatlakozik hozzájuk.
Most a szívünkön kell munkálkodnunk.
Amivel a szívedet lefoglalod, az befolyásolja a személyiségedet és a viselkedésedet.
Amivel a szíved foglalkozik, az befolyásolja a személyiségedet és a viselkedésedet.
Most azzal foglald le a szívedet,
amit ma láttál, az emberek bizonyságaival,
azzal az üzenettel, amit az evangelistáktól hallasz,
amikor az Emmanuel TV-t nézed!
Azzal foglald le a szívedet, amit látsz, az üzenettel, a bizonyságokkal,
ne gondolkodással!
Ha azzal foglalod le a szívedet, amit az Emmanuel TV-n nézel vagy hallasz,
akkor az kezdi majd befolyásolni a viselkedésedet és a személyiségedet.
Ez a hit.